What do you mean Freya's the reason why Ci-N is in Section E?
Ý bạn là gì Freya là lý do tại sao Ci-N lại ở Phần E?
Ci-N kissed me.
Ci-N hôn tôi.
And Freya got mad because…
Và Freya nổi điên vì…
apparently, she likes Ci-N too.
rõ ràng là cô ấy cũng thích Ci-N.
So, we got into a fight and she made stories about Ci-N.
Thế là chúng tôi cãi nhau và cô ấy đã kể những câu chuyện về Ci-N.
After that, everyone accused Ci-N of being a thief.
Sau đó mọi người tố cáo Ci-N là một tên trộm.
Ci-N, a thief? He's too childish for that.
Ci-N, một tên trộm? Anh ấy quá trẻ con để làm điều đó.
Hey, he's not childish.
Này, anh ấy không trẻ con đâu.
You want pancakes?
Bạn muốn bánh kếp?
You offered, but it's not cooked. You're really something else, kid.
Bạn đã đề nghị, nhưng nó chưa được nấu chín. Cậu thực sự là một cái gì đó khác, nhóc.
Then just cook it.
Sau đó chỉ cần nấu nó.
Is that him?
Đó có phải là anh ấy không?
He stole it!
Anh ta đã đánh cắp nó!
Are you sure? You have proof?
Bạn có chắc không? Bạn có bằng chứng không?
Don't butt in!
Đừng xen vào!
What if I punch you in the mouth?!
Lỡ tôi đấm vào miệng cậu thì sao?!
- I will really do it! - Jay-jay, just let them be!
- Tôi sẽ làm thật đấy! - Jay-jay, cứ để họ yên đi!
Oh my…
Ôi trời…
Ci-N. You did it again?
Ci-N. Bạn đã làm điều đó một lần nữa?
Why didn't you tell me?!
Tại sao bạn không nói với tôi?!
I'm scared you'll look at me differently.
Tôi sợ bạn sẽ nhìn tôi với ánh mắt khác.
It's as if you're proving that what they're saying is true!
Cứ như thể bạn đang chứng minh rằng những gì họ đang nói là sự thật!
Jay-jay!
Jay-jay!
Why did you do that?
Tại sao bạn làm điều đó?
I miss my friends from Section E.
Tôi nhớ các bạn ở Phần E.
And Ci-N is one of them.
Và Ci-N là một trong số đó.
That's the money you paid that bitch!
Đó là số tiền mày trả cho con khốn đó!
Ci-N didn't steal that!
Ci-N không ăn trộm thứ đó!
I did!
Tôi đã làm vậy!
I'll pay for the cafe's entire earnings for the day.
Tôi sẽ trả toàn bộ chi phí cho quán cà phê thu nhập trong ngày.
Just get rid of all the customers here.
Chỉ cần loại bỏ tất cả các khách hàng ở đây.
Most especially the judgmental ones.
Đặc biệt nhất là những người hay phán xét.
Here it comes.
Nó đến đây.
Excuse me, Ma'am, Sir.
Xin lỗi, thưa bà.
Here's your order.
Đây là đơn đặt hàng của bạn.
Coffee.
Cà phê.
Iced tea.
Trà đá.
Enjoy your meal.
Thưởng thức bữa ăn của bạn.
Thank you.
Cảm ơn.
Here. Eat up.
Đây. Ăn đi.
About time. I'm so famished.
Đến lúc rồi. Tôi đói quá.
I've been biking a long way.
Tôi đã đi xe đạp một chặng đường dài.
I'm drenched in sweat. I'm so hungry.
Tôi ướt đẫm mồ hôi. Tôi đói quá.
Mmmm.
Ừm.
It's so tasty!
Nó rất ngon!
Why?
Tại sao?
Hmm?
Ừm?
Why did you do that for Ci-N?
Tại sao bạn lại làm điều đó cho Ci-N?
Ci-N is like a brother to me.
Ci-N giống như một người anh trai đối với tôi.
You know that feeling when...
Bạn biết cảm giác đó khi...
an older sister can't bear to see her brother get hurt?
chị gái không thể chịu đựng được để chứng kiến anh trai cô bị tổn thương?
That's how it felt.
Đó là cảm giác của nó.
Don't you have any siblings?
Bạn không có anh chị em ruột sao?
Why do you care so much for Ci-N?
Tại sao bạn lại quan tâm đến Ci-N nhiều đến vậy?
I wasn't informed this is gonna be an interview.
Tôi đã không được thông báo đây là sẽ là một cuộc phỏng vấn
I'm just curious.
Tôi chỉ tò mò thôi.
My Auntie told me I had an older brother.
Dì tôi kể cho tôi nghe Tôi đã có một người anh trai.
But my mom put him up for adoption.
Nhưng mẹ tôi đã cho anh ấy làm con nuôi.
I never met him.
Tôi chưa bao giờ gặp anh ấy.
What's up? Have you told Jay yet?
Có chuyện gì vậy? Bạn đã nói với Jay chưa?
How about you? Don't you have any siblings?
Còn bạn thì sao? Bạn không có anh chị em ruột sao?
I do. She's in Japan. With my parents.
Tôi biết. Cô ấy đang ở Nhật Bản. Với bố mẹ tôi.
She's eight years younger than me.
Cô ấy kém tôi tám tuổi.
Edrix, where are you?
Edrix, bạn ở đâu?
We just finished playing basketball. We're starving. Let's go eat!
Chúng tôi vừa chơi bóng rổ xong. Chúng tôi đang đói. Chúng ta đi ăn thôi!
I'll be there.
Tôi sẽ ở đó.
[Yuri laughs]
[Yuri cười]
It's delicious.
Nó rất ngon.
This is so good!
Điều này thật tốt!
I shouldn't be feeling this way. I'm confused...
Đáng lẽ tôi không nên cảm thấy như vậy. Tôi bối rối...
All this time, I thought I loved Ella.
Suốt thời gian qua, tôi đã nghĩ mình yêu Ella.
But fuck. I will no longer deny it.
Nhưng chết tiệt. Tôi sẽ không phủ nhận điều đó nữa.
I'm starting to feel something for Jay-jay.
Tôi bắt đầu có cảm tình với Jay-jay.
Delicious!
Thơm ngon!
I've finished it.
Tôi đã hoàn thành nó.
But why her of all people?
Nhưng tại sao lại là cô ấy trong số tất cả mọi người?
Why did I fall for the person Keifer hates?
Tại sao tôi lại phải lòng người mà Keifer ghét?
I'm the only one eating. You might say I'm a glutton.
Tôi là người duy nhất ăn. Bạn có thể nói tôi là kẻ háu ăn.
Here's some more.
Đây là một số chi tiết.
Don't you want some?
Bạn không muốn một ít à?
Keifer's just gonna use her.
Keifer sẽ sử dụng cô ấy.
I don't know how, but I don't want to see it nor imagine it.
Tôi không biết làm thế nào, nhưng tôi không muốn để nhìn thấy nó và tưởng tượng nó.
I don't think I can bear seeing Jay-jay in tears.
Tôi không nghĩ mình có thể chịu đựng được nhìn thấy Jay-jay rơi nước mắt.
This tastes similar to the muffins Auntie Gemma makes.
Món này có vị giống bánh muffin Dì Gemma làm.
Have you ever had a boyfriend?
Bạn đã từng có bạn trai chưa?
Huh?!
Hả?!
Why the sudden question?
Sao đột nhiên hỏi vậy?
I'm just asking.
Tôi chỉ hỏi thôi.
I have.
Tôi có.
Really?
Thật sự?
Why do you sound so surprised?
Sao nghe có vẻ ngạc nhiên thế?
As if I'm too ugly to have a relationship.
Như thể tôi quá xấu xí để có một mối quan hệ.
It's not that. What I mean is...
Không phải thế. Ý tôi là...
But it's true. I had two.
Nhưng đó là sự thật. Tôi đã có hai.
What happened? Why did you break up?
Chuyện gì đã xảy ra thế? Tại sao bạn lại chia tay?
The first one...
Cái đầu tiên...
he came out. Apparently, he's actually gay.
anh ấy bước ra. Rõ ràng, anh ấy thực sự là người đồng tính.
The second one...
Cái thứ hai...
he's in the hospital.
anh ấy đang ở bệnh viện.
Comatose.
Hôn mê.
Why? What happened?
Tại sao? Chuyện gì đã xảy ra thế?
I don't remember anymore.
Tôi không nhớ nữa.
Anyway. Let's not talk about it.
Dù sao. Chúng ta đừng nói về nó.
How about you? Share something about your love life.
Còn bạn thì sao? Chia sẻ điều gì đó về cuộc sống tình yêu của bạn.
Oh, me?
Ồ, tôi à?
Nothing serious.
Không có gì nghiêm trọng.
But I fell in love once.
Nhưng tôi đã yêu một lần.
And she didn't love me back.
Và cô ấy đã không yêu lại tôi.
Was it Ella?
Có phải Ella không?
Oh...
Ồ...
sorry.
Xin lỗi.
That's okay. It's all in the past.
Không sao đâu. Tất cả đã là quá khứ.
Really? Is that so?
Thật sự? Có phải vậy không?
You're annoying.
Bạn đang khó chịu.
There's Ella!
Có Ella!
[Jay-jay chuckles]
[Jay-jay cười khúc khích]
You're so annoying, Jay.
Anh phiền phức quá, Jay.
Eat something too.
Ăn gì đó cũng được.
Go on. I don't really eat those.
Đi tiếp. Tôi thực sự không ăn những thứ đó.
Then why did you order them?
Vậy tại sao bạn lại đặt hàng chúng?
No idea.
Không có ý tưởng.
You're really out of it!
Bạn thực sự hết cách rồi!
How will you go home later?
Sau này bạn sẽ về nhà bằng cách nào?
I'll ride my bike. It's too tiring, honestly.
Tôi sẽ đi xe đạp của tôi. Thành thật mà nói, nó quá mệt mỏi.
It's too far away. I got drenched in sweat.
Nó quá xa. Tôi ướt đẫm mồ hôi.
Shall I take you home?
Tôi đưa bạn về nhà nhé?
Mmm?
Ừm?
Keif.
Keif.
Hey.
Chào.
Damn.
Chết tiệt.
What's his problem?
Vấn đề của anh ấy là gì?
You're in a bad mood, Keif?
Anh đang có tâm trạng không tốt hả Keif?
That's why I followed.
Đó là lý do tại sao tôi làm theo.
It's the Jay-jay situation.
Đó là tình huống của Jay-jay.
It's a mess.
Đó là một mớ hỗn độn.
So...
Vậy...
what's the plan?
kế hoạch là gì?
Hopefully, Edrix can hack the CCTV records.
Hy vọng Edrix có thể hack được hồ sơ CCTV.
Find proof that Ci-N didn't steal anything.
Tìm bằng chứng cho thấy Ci-N không ăn cắp bất cứ thứ gì.
Almost done bypassing the firewall.
Gần như đã hoàn tất việc vượt qua tường lửa.
And then, I just need to decrypt the storage files.
Và sau đó, tôi chỉ cần giải mã các tập tin lưu trữ.
Wait...
Đợi đã...
Someone blocked my access!
Ai đó đã chặn quyền truy cập của tôi!
Huh?
Hả?
I can't get in! What the hell!
Tôi không thể vào được! Cái quái gì vậy!
- I need to re-route. - I'm too dumb for this stuff.
- Tôi cần định tuyến lại. - Tôi quá ngu về chuyện này.
Hold on, hold on.
Đợi đã, chờ đã.
Damn!
Chết tiệt!
What?!
Cái gì?!
The system locked me out!
Hệ thống đã khóa tôi lại!
Sorry, Keif.
Xin lỗi, Keif.
Can't get it this time around.
Lần này không thể có được nó.
I still can't get inside the CCTV record archives.
Tôi vẫn không thể vào trong kho lưu trữ hồ sơ CCTV.
You did your best.
Bạn đã làm hết sức mình.
Why don't we just get a copy from the admin?
Tại sao chúng ta không nhận được một bản sao từ quản trị viên?
That's right.
Đúng vậy.
Are you guys thinking straight?
Các bạn có suy nghĩ thẳng thắn không?
We're Section E.
Chúng tôi là Phần E.
Do you really think that'll work? Good lord.
Bạn có thực sự nghĩ cái đó có hiệu quả không? Chúa ơi.
That makes sense.
Điều đó có ý nghĩa.
Well that's something else.
Vâng, đó là cái gì đó khác.
You look genuinely concerned for Jay-jay.
Bạn nhìn thật lòng lo lắng cho Jay-jay.
Hey!
Chào!
- Dumbass! - Bad joke.
- Đồ ngốc! - Trò đùa dở tệ.
Just kidding. It was a joke, dude.
Đùa thôi. Đó là một trò đùa, anh bạn.
Can't you take a joke?
Bạn không thể đùa được à?
Oh? What now?
Ồ? Bây giờ thì sao?
Now...
Bây giờ...
we move to Plan X.
chúng tôi chuyển sang Kế hoạch X.
Let's go!
Đi thôi!
That's in English, guys. You got nothing on me.
Đó là bằng tiếng Anh nhé các bạn. Bạn không có gì về tôi.
This is fun.
Điều này thật thú vị.
Hold on...
Đợi đã...
Where is Yuri, by the way?
Nhân tiện, Yuuri ở đâu?
- Why isn't he here? - Yeah, you're right.
- Tại sao anh ấy không ở đây? - Ừ, cậu nói đúng.
Where is he?
Anh ấy ở đâu?
His hair is stark red and yet you can't find him?
Tóc của anh ấy có màu đỏ rực nhưng bạn không thể tìm thấy anh ấy?
He looks like a rooster for god's sake!
Anh ấy trông giống như một con gà trống vì Chúa!
He's gone missing again.
Anh ấy lại mất tích nữa rồi.
- Maybe he's in their shop. - You asked about it, didn't you? Are you stupid?
- Có lẽ anh ấy đang ở trong cửa hàng của họ. - Cậu đã hỏi về chuyện đó phải không? Bạn có ngu ngốc không?
I'll beat your ass.
Tôi sẽ đánh vào mông bạn.
Let's do one game?
Chúng ta chơi một trò chơi nhé?
Huh? One more game?
Hả? Một trò chơi nữa à?
Let's go.
Đi thôi.
- I don't really feel like it. - Another one?
- Tôi thực sự không muốn thế. - Một cái nữa à?
All of you are soft.
Tất cả các bạn đều mềm yếu.
- Let me just get my things. - Wow...
- Để tôi lấy đồ đã. - Ôi...
Game, let's go!
Trò chơi, đi thôi!
- But I was game. - Did you hear that?
- Nhưng tôi là trò chơi. - Cậu có nghe thấy không?
- Soft. - Let's play, guys.
- Mềm mại. - Chơi thôi các bạn.
What does he mean?
Ý anh ấy là gì?
You asshole.
Đồ khốn.
When you said you're gonna take me home, I thought you had a car.
Khi anh nói anh sẽ đưa em về nhà, Tôi tưởng bạn có ô tô.
Hey! Don't hold me there! I'm getting ticklish!
Chào! Đừng giữ tôi ở đó! Tôi đang cảm thấy nhột nhột!
- What's the problem?! The backseat is tiny! - Just grab onto something else! Not there!
- Có vấn đề gì vậy?! Hàng ghế sau nhỏ quá! - Thôi lấy cái khác đi! Không có ở đó!
Huh?!
Hả?!
Here!
Đây!
Not there! On my shoulders! Hold on to my shoulders!
Không có ở đó! Trên vai tôi! Hãy bám chặt vào vai tôi!
On your shoulders?
Trên vai bạn?
- On my shoulders! - [Jay-jay screams]
- Trên vai tôi! - [Jay-jay hét lên]
- Jay, are you okay? - Ouch...
- Jay, cậu ổn chứ? - Ối...
Oh shit, you got hurt!
Ôi chết tiệt, cậu bị thương rồi!
Are you okay, Jay?
Bạn ổn chứ, Jay?
Just a moment. [Jay-jay flinches]
Chỉ một lát thôi. [Jay-jay nao núng]
- Slow down! - You didn't listen to me!
- Chậm lại! - Anh không nghe tôi nói!
Be gentle with it!
Hãy nhẹ nhàng với nó!
Come on, are you okay?
Thôi nào, bạn ổn chứ?
- This is your fault. - Hop in. Let's just go.
- Đây là lỗi của anh. - Lên đi. Đi thôi.
Let's just walk from here.
Hãy đi bộ từ đây thôi.
No, ride the bike.
Không, đi xe đạp.
What if we fall again?!
Lỡ như chúng ta lại ngã lần nữa thì sao?!
You're not gonna fall. Just hop on.
Bạn sẽ không bị ngã. Chỉ cần nhảy lên.
So pushy.
Quá thúc ép.
You're so stubborn. You can't stay still.
Bạn thật bướng bỉnh. Bạn không thể ở yên được.
- It's you who's stubborn. - No, it's you.
- Chính cậu mới là người cứng đầu. - Không, là bạn.
You are!
Bạn là!
Am I the one driving?!
Tôi là người lái xe à?!
Just get on it!
Cứ làm đi!
My helmet!
Mũ bảo hiểm của tôi!
[Jay-jay groans]
[Jay-jay rên rỉ]
You're so slow. Just get on!
Bạn chậm quá. Cố lên!
Can't you wait?
Bạn không thể đợi được sao?
You good?
Bạn khỏe không?
Yeah.
Vâng.
You're gonna walk? Our house is still far from here.
Bạn sẽ đi bộ à? Nhà của chúng tôi vẫn còn xa đây.
I can handle it, Jay. Just stay still.
Tôi có thể xử lý được, Jay. Chỉ cần đứng yên.
Alright then.
Được rồi.
Yeah.
Vâng.
Are you okay, Jay?
Bạn ổn chứ, Jay?
I should be asking you that.
Lẽ ra tôi nên hỏi bạn điều đó.
I told you I can walk.
Tôi đã nói với bạn là tôi có thể đi bộ.
Just don't argue anymore, Jay. Please.
Chỉ cần đừng tranh cãi nữa, Jay. Vui lòng.
Hey. It's here!
Chào. Nó ở đây!
Here?
Đây?
- Yeah. Here. - Wait...
- Vâng. Đây. - Chờ đã...
Just stay still, alright?
Hãy cứ ở yên đó nhé?
Hold on...
Đợi đã...
What are you doing?
Bạn đang làm gì thế?
Jay, don't be stubborn. You can't even walk right now.
Jay, đừng cứng đầu nữa. Bạn thậm chí không thể đi bộ ngay bây giờ.
Jay-jay!
Jay-jay!
Jay...
Jay...
What's the matter?
Có chuyện gì vậy?
I'm sorry. I got her injured.
Tôi xin lỗi. Tôi đã làm cô ấy bị thương.
Get down from there.
Hãy đi xuống từ đó.
It's embarrassing to your companion.
Thật xấu hổ cho người bạn đồng hành của bạn.
But Grandma, he insists on carrying me.
Nhưng bà ơi, nó nhất quyết đòi cõng con.
Grandma, do you have a first-aid kit?
Bà ơi, bà có không? một bộ sơ cứu?
Of course we do. Come on inside.
Tất nhiên là có. Vào trong đi.
Hurry up. Go on.
Nhanh lên. Đi tiếp.
Your wound needs to be treated.
Vết thương của bạn cần được điều trị.
Sorry...
Xin lỗi...
Quickly!
Nhanh chóng!
You can put me down here.
Bạn có thể đặt tôi xuống đây.
Come on. Here. Over here.
Cố lên. Đây. Ở đây.
What on Earth happened to you?
Chuyện quái gì đã xảy ra với bạn vậy?
What happened?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Put me down here.
Đặt tôi xuống đây.
- Sorry, sorry. - There, there, there.
- Xin lỗi, xin lỗi. - Đó, đó, đó.
Thank you.
Cảm ơn.
- Here you go. - Thank you.
- Đây này. - Cảm ơn.
- I'll do it. - Just let me, Jay.
- Tôi sẽ làm điều đó. - Hãy để tôi, Jay.
Where are you hurting?
Bạn đang đau ở đâu?
[Grandma reacts]
[Bà phản ứng]
He's gonna put an ointment. That would sting.
Anh ấy sẽ bôi thuốc mỡ. Điều đó sẽ nhức nhối.
[Jay-jay flinches]
[Jay-jay nao núng]
Sorry, Jay. Sorry...
Xin lỗi, Jay. Xin lỗi...
Just a little more, Jay.
Một chút nữa thôi, Jay.
What happened?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
I have no idea.
Tôi không biết.
Here it goes, Jay.
Đây rồi, Jay.
I'll cover your wound.
Tôi sẽ băng vết thương cho bạn.
Hold on for a little longer.
Giữ lâu hơn một chút.
There.
Ở đó.
It's done, Jay.
Xong rồi, Jay.
Thank you.
Cảm ơn.
This should do it.
Điều này nên làm điều đó.
Is he your boyfriend?
Anh ấy có phải là bạn trai của bạn không?
He's not her boyfriend.
Anh ấy không phải là bạn trai của cô ấy.
Are you courting her?
Bạn đang tán tỉnh cô ấy à?
No, Grandma.
Không, bà ơi.
He's my classmate.
Anh ấy là bạn cùng lớp của tôi.
Yes.
Đúng.
Oohh... classmate.
Ồ... bạn cùng lớp.
Alright. Thank you very much for your help.
Được rồi. Cảm ơn bạn rất nhiều vì sự giúp đỡ của bạn.
I'm done using this too. Thank you.
Mình cũng hết dùng cái này rồi Cảm ơn.
What are you doing here?
Bạn đang làm gì ở đây?
It's none of your business.
Đó không phải việc của bạn.
Grandma, my apologies. I'll get going now.
Bà ơi, cháu xin lỗi. Tôi sẽ đi ngay bây giờ.
Wait. Do not go yet.
Chờ đợi. Đừng đi nữa.
Have dinner with us.
Ăn tối với chúng tôi nhé.
Granda, just let him leave.
Ông ơi, cứ để anh ấy đi đi.
He's not welcome in this house.
Anh ta không được chào đón ở ngôi nhà này.
Aries...
Bạch Dương...
Grandma?
Bà nội?
[Grandma scoffs]
[Bà giễu cợt]
[Aries flinches in pain]
[Bạch Dương nao núng vì đau]
Ouch!
Ôi!
That's not even my full strength.
Đó thậm chí không phải là toàn bộ sức mạnh của tôi.
[Grandma chuckles]
[Bà cười khúc khích]
When did you become disrespectful?
Khi nào bạn trở nên thiếu tôn trọng?
We don't treat our guests that way.
Chúng tôi không đối xử với khách hàng như vậy.
You understand?
Bạn hiểu không?
He's a guest.
Anh ấy là khách.
Don't leave yet.
Đừng rời đi.
Please have dinner here.
Mời bạn dùng bữa tối tại đây.
Rosario!
Rosario!
Ruth!
Ruth!
Oh, dear.
Ôi, em yêu.
You two are so slow! Watching a TV drama again?
Hai người chậm quá! Lại xem phim truyền hình à?
Set the table. We're gonna have dinner.
Đặt bàn. Chúng ta sẽ ăn tối.
You, Jay-jay.
Bạn, Jay Jay.
Yes?
Đúng?
- Change clothes. - Oh, alright.
- Thay quần áo đi. - Ồ, được rồi.
Aren't you embarrassed in front of your friend?
Bạn có xấu hổ không trước mặt bạn của bạn?
- Go on. Fix yourself. - Yes, Grandma.
- Tiếp đi. Hãy tự sửa chữa. - Vâng, bà nội.
[Jay-jay reacts in pain]
[Jay-jay phản ứng trong đau đớn]
Go on, boy.
Tiếp tục đi cậu bé.
You go ahead to the dining room. I'll help her.
Bạn đi trước tới phòng ăn. Tôi sẽ giúp cô ấy.
- Oh, okay. - Okay.
- Ồ, được rồi. - Được rồi.
Grandma, let's go.
Bà ơi, đi thôi.
- Let's eat.
- Ăn thôi.
Come here.
Hãy đến đây.
Slowly.
Chậm.
Just because your Aunt Gemma isn't around, you have the nerve to bring a boy here.
Chỉ vì dì Gemma của cậu không có ở đây, bạn có can đảm để đưa một cậu bé đến đây.
It's not like that. He's just a classmate.
Nó không phải như vậy. Anh ấy chỉ là bạn cùng lớp thôi.
After what happened to your ex, you have the nerve to flirt again?
Sau những gì xảy ra với người yêu cũ của bạn, bạn có đủ can đảm để tán tỉnh một lần nữa?
It's not like that.
Nó không phải như vậy.
Did you know he woke up?
Bạn có biết anh ấy đã thức dậy?
And he was looking for you.
Và anh ấy đang tìm kiếm bạn.
I'm leaving. You better behave yourself.
Tôi sẽ rời đi. Tốt nhất là bạn nên cư xử đúng mực.
Come on.
Cố lên.
Move now.
Di chuyển ngay bây giờ.
Slowly.
Chậm.
[Jay-jay reacts in pain]
[Jay-jay phản ứng trong đau đớn]
Who are your parents again, Yuri?
Cha mẹ của bạn là ai, Yuuri?
Yumori and Yakito Hanamitchi.
Yumori và Yakito Hanamitchi.
Oh, Japanese.
Ồ, tiếng Nhật.
Grandma.
Bà ơi.
He's the grandson of Yuori Hanamitchi.
Anh ấy là cháu trai của Yuori Hanamitchi.
The owner of the company we're closing a deal with.
Chủ sở hữu của công ty chúng tôi đang kết thúc một thỏa thuận với.
Ahh, I see.
À, tôi hiểu rồi.
[In Japanese] Good evening.
[Bằng tiếng Nhật] Chào buổi tối.
Thank you.
Cảm ơn bạn.
You know how to speak Japanese?
Bạn biết nói tiếng Nhật không?
I'm just imitating the words.
Tôi chỉ đang bắt chước lời nói thôi.
[Yuri chuckles]
[Yuri cười khúc khích]
How is your grandfather now?
Ông nội của bạn bây giờ thế nào?
He's currently in Japan.
Anh ấy hiện đang ở Nhật Bản.
- After you eat, tell him to go home. - Wait a minute…
- Ăn xong bảo anh về đi. - Đợi một chút…
have you been to Japan?
bạn đã đến Nhật Bản chưa?
- After you eat, tell him to go home! - Not yet.
- Ăn xong bảo anh ấy về đi! - Chưa.
Not yet?
Chưa?
- You should go to Japan. - I'm planning to.
- Cậu nên đi Nhật Bản. - Tôi đang định làm vậy.
- I will. - My most favorite is there.
- Tôi sẽ. - Tôi thích nhất là ở đó.
- If you don't want that, I'll have it. - It's not yucky.
- Nếu cậu không muốn thì tôi sẽ lấy. - Không xui xẻo chút nào.
- But it's sukiyaki. - What these?
- Nhưng đó là sukiyaki. - Cái gì thế này?
Sure!
Chắc chắn!
Alright, let's continue eating.
Được rồi, chúng ta tiếp tục ăn nhé.
You can have the rest of it.
Bạn có thể có phần còn lại của nó.
Jay-jay.
Jay-jay.
You don't seem too keen on vegetables.
Bạn có vẻ không thích ăn rau lắm.
You should train yourself to eat them.
Bạn nên rèn luyện bản thân để ăn chúng.
Oh, it's not that. It's Yuri's favorite.
Ồ, không phải vậy. Đó là món yêu thích của Yuuri.
- Oh, wow. Is that so? - That's why I'm giving it to him.
- Ồ, ồ. Có phải vậy không? - Đó là lý do tôi đưa nó cho anh ấy.
- It's his favorite. - I think I'm beginning to smell something.
- Đó là món ưa thích của anh ấy. - Tôi nghĩ tôi bắt đầu ngửi thấy mùi gì đó.
Something in the ways.
Một cái gì đó trong cách.
Of you two...
Của hai bạn...
[Grandma chuckles]
[Bà cười khúc khích]
Alright, go on…
Được rồi, tiếp tục…
Love…
Tình yêu…
- Give me your potatoes. - You want these?
- Đưa tôi khoai tây của bạn. - Cậu muốn những thứ này à?
Give them all to me.
Đưa tất cả cho tôi.
Oh, so it's potatoes you like?
Ồ, vậy bạn thích khoai tây à?
Potatoes, potatoes…
Khoai tây, khoai tây…
These beans are delicious.
Những hạt đậu này rất ngon.
- These are crunchy beans, aren't they? - The beans are delicious.
- Đây là đậu giòn phải không? - Đậu ngon lắm.
What about the potatoes? There's lots of them.
Còn khoai tây thì sao? Có rất nhiều trong số họ.
It's tasty, Grandma.
Ngon lắm bà nội ạ.
Oh, really?
Ồ vậy ư?
But you know what happens to you?
Nhưng bạn biết điều gì xảy ra với bạn không?
After you take so many potatoes and camote?
Sau khi bạn lấy quá nhiều khoai tây và camote?
What?
Cái gì?
Walk gently.
Bước đi nhẹ nhàng.
[Jay-jay grunts]
[Jay-jay càu nhàu]
There. It looks like you can walk better now.
Ở đó. Có vẻ như bạn có thể đi lại tốt hơn bây giờ.
Thank you. Even though this was all your fault.
Cảm ơn. Mặc dù tất cả là lỗi của bạn.
Tss.
Tss.
[Yuri exhales deeply]
[Yuri thở dài]
Thanks, too.
Cảm ơn, quá.
Please tell them I'm thankful for the dinner.
Làm ơn nói với họ là tôi cảm ơn vì bữa tối.
Alright. Take care.
Được rồi. Bảo trọng.
I'll go ahead.
Tôi sẽ đi trước.
Yuri!
Yuuri!
Have lunch with me and Ci-N sometimes.
Ăn trưa với tôi và đôi khi là Ci-N.
Sure.
Chắc chắn.
- Take care. - Okay, Jay.
- Bảo trọng. - Được rồi, Jay.
Get some rest.
Hãy nghỉ ngơi một chút.
Good night.
Chúc ngủ ngon.
Bye!
Tạm biệt!
Oh!
Ồ!
I forgot about that asshole's message.
Tôi quên mất tin nhắn của tên khốn đó.
"I have another plan."
"Tôi có kế hoạch khác."
What could that be?
Đó có thể là gì?
[Section E boys chattering loudly]
[Các chàng trai khu E huyên thuyên lớn]
Denzel!
Denzel!
Hey, Jay!
Này, Jay!
What's happening there?
Chuyện gì đang xảy ra ở đó thế?
Why are you here?
Tại sao bạn lại ở đây?
Tell me what's happening inside.
Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra bên trong.
Nothing.
Không có gì.
Let me see!
Để tôi xem nào!
I will punch you in the face if you don't let me through!
Tôi sẽ đấm vào mặt bạn nếu bạn không cho tôi qua!
You can't!
Bạn không thể!
Stop it!
Dừng lại đi!
Look! There's food over there.
Nhìn! Ở đó có đồ ăn.
- Where?! - Right there!
- Ở đâu?! - Ngay đó!
Jay, you can't come inside!
Jay, anh không được vào trong!
Hey! What the hell are you doing?!
Chào! Bạn đang làm cái quái gì vậy?!
We're letting them "talk."
Chúng tôi đang để họ "nói chuyện".
Talk about what?
Nói về cái gì?
Because of what they did to Ci-N!
Vì những gì họ đã làm với Ci-N!
Ci-N! Will you quit it?!
Ci-N! Bạn sẽ bỏ nó chứ?!
Not because you're hurting them, they will tell the truth!
Không phải vì bạn đang làm tổn thương họ, họ sẽ nói sự thật!
They could lie even more because they're scared of what you'll do to them.
Họ có thể nói dối nhiều hơn bởi vì họ sợ những gì bạn sẽ làm với họ.
This is not the right way.
Đây không phải là cách đúng đắn.
Will you let her go, please?
Làm ơn để cô ấy đi được không?
Why are you meddling?
Tại sao bạn lại can thiệp?
Aren't you scared of getting caught?! How about the rest of you?!
Không sợ bị bắt à?! Còn các bạn còn lại thì sao?!
And aren't you one strike away from expulsion?
Và bạn không phải là một cú đánh sao? khỏi bị trục xuất?
Look at him. His eyes are already swollen!
Hãy nhìn anh ấy. Đôi mắt của anh ấy đã sưng lên rồi!
We're interrogating him!
Chúng tôi đang thẩm vấn anh ta!
And what if they don't know anything?
Và nếu họ không biết gì thì sao?
Fine. We're spilling the truth.
Khỏe. Chúng tôi đang tiết lộ sự thật.
There you go.
Thế đấy.
What is it?
Nó là gì?
[Imelda stuttering]
[Imelda nói lắp]
- What? Tell us! - See?
- Cái gì? Hãy cho chúng tôi biết! - Nhìn thấy?
Say it, quickly!
Nói đi, nhanh lên!
I can't say it.
Tôi không thể nói điều đó.
My God, why can't you just spill it?
Chúa ơi, tại sao bạn không thể đổ nó đi?
Shoot!
Bắn!
You know what...
Bạn biết không...
Hey, hey, hey!
Này, này, này!
- I thought violence is not the right way? - Hey, relax.
- Tôi nghĩ bạo lực không phải là cách đúng đắn? - Này, thư giãn đi.
She's getting on my nerves. Why can't she just say it?
Cô ấy đang làm tôi lo lắng. Tại sao cô ấy không thể nói thẳng ra?
See, we told you so.
Hãy xem, chúng tôi đã nói với bạn như vậy.
You're not gonna say it?
Bạn sẽ không nói điều đó chứ?
Hold her again.
Hãy giữ cô ấy lại.
Come here.
Hãy đến đây.
[Imelda cries]
[Imelda khóc]
My turn.
Đến lượt tôi.
Don't!
Đừng!
I'm begging you!
Tôi cầu xin bạn!
Keifer!
Keifer!
They just need to say it.
Họ chỉ cần nói điều đó.
Have mercy! Let my boyfriend go!
Xin thương xót! Hãy để bạn trai của tôi đi!
You don't wanna talk?
Bạn không muốn nói chuyện?
Okay.
Được rồi.
We're gonna say it!
Chúng ta sẽ nói điều đó!
We were instructed to do it.
Chúng tôi đã được hướng dẫn để làm điều đó.
She promised lots of things. That's why we did it.
Cô ấy đã hứa rất nhiều điều. Đó là lý do tại sao chúng tôi đã làm điều đó.
Who instructed you?
Ai đã hướng dẫn bạn?
I really can't tell you...
Tôi thực sự không thể nói với bạn...
Is that all good?
Mọi chuyện có tốt không?
Yeah, that's enough.
Ừ, thế là đủ rồi.
I caught her confession on video.
Tôi đã thấy lời thú nhận của cô ấy trên video.
That's the only thing that matters, right?
Đó là điều duy nhất quan trọng, phải không?
Check it.
Kiểm tra nó.
Thank you, Rakki.
Cảm ơn, Rakki.
[Section E boys teasing]
[Phần E trêu chọc các chàng trai]
Was this the plan you were talking about?
Đây có phải là kế hoạch mà bạn đang nói đến không?
Yeah.
Vâng.
And even if it's against my nature to cooperate with Section E…
Và thậm chí nếu nó trái với bản chất của tôi hợp tác với Phần E…
I volunteered so that I can help you, Jay.
Tôi tình nguyện để có thể giúp anh, Jay.
You really wanted to help Jay-jay, not me?
Bạn thực sự muốn giúp Jay-jay, không phải tôi?
[Section E boys teasing]
[Phần E trêu chọc các chàng trai]
You're so cringey.
Bạn thật đáng sợ.
Let me have a look.
Hãy để tôi xem xét.
Drix, get the camera.
Drix, lấy máy ảnh đi.
Okay, leave it to me.
Được rồi, để đó cho tôi.
Thank you.
Cảm ơn.
Somebody get this guy to the clinic.
Ai đó hãy đưa anh chàng này đến phòng khám.
Let's go.
Đi thôi.
- Rakki… - Come with us.
- Rakki… - Đi với chúng tôi.
Thank you for helping.
Cảm ơn bạn đã giúp đỡ.
That's nothing.
Không có gì đâu.
And I really wanted to help Ci-N too.
Và tôi cũng thực sự muốn giúp đỡ Ci-N.
I wasn't here when that incident happened.
Tôi đã không ở đây khi sự việc đó xảy ra.
But what about you?
Nhưng còn bạn thì sao?
I'm sure Aries and his friends will hear about this.
Tôi chắc chắn Bạch Dương và anh ấy bạn bè sẽ nghe về điều này.
We believe one of them plotted this against Ci-N.
Chúng tôi tin rằng một trong số họ đã âm mưu điều này chống lại Ci-N.
I guess it's for the best.
Tôi đoán đó là điều tốt nhất.
I'm just forcing myself to befriend them.
Tôi chỉ đang ép mình làm bạn với họ thôi.
Lately, I realized their bad attitude is rubbing off on me.
Gần đây tôi nhận ra điều xấu của họ thái độ đang ảnh hưởng đến tôi.
Good thing my classmates are all good people. They always tell me the truth.
May mà các bạn cùng lớp của tôi đều tốt mọi người. Họ luôn nói với tôi sự thật.
Aren't you afraid of what they can do to you?
Bạn không sợ sao họ có thể làm gì bạn?
No, silly. I can surely handle it.
Không, ngốc nghếch. Tôi chắc chắn có thể xử lý nó.
I'm Rakki, after all.
Dù sao thì tôi cũng là Rakki.
I swear. You don't need to worry.
Tôi thề. Bạn không cần phải lo lắng.
If they ever do anything to you…
Nếu họ làm bất cứ điều gì với bạn…
I'll deal with them myself.
Tôi sẽ tự mình giải quyết chúng.
I'll hold you to that.
Tôi sẽ giữ bạn cho điều đó.
Revenge without violence.
Trả thù không dùng bạo lực.
I'm a changed woman.
Tôi là một người phụ nữ đã thay đổi.
Jay-jay, just make sure of it.
Jay-jay, hãy chắc chắn về điều đó.
I promise!
Tôi hứa!
- I truly am changed! - I'm turning a new leaf.
- Tôi thực sự đã thay đổi rồi! - Tôi đang lật một chiếc lá mới.
Thank you.
Cảm ơn.
I got you, bro.
Tôi hiểu rồi, anh bạn.
Hey, dude, are you okay?
Này anh bạn, anh ổn chứ?
Easy.
Dễ.
[Edrix grunting]
[Edrix càu nhàu]
You type so fast.
Bạn gõ nhanh quá.
And... all...
Và... tất cả...
Done.
Xong.
You can all open your FaceGrams.
Tất cả các bạn đều có thể mở FaceGram của mình.
It's up. Check it!
Nó lên rồi. Kiểm tra nó!
[Section E Boys reacting]
[Phần E Các chàng trai phản ứng]
We were instructed to do it.
Chúng tôi đã được hướng dẫn để làm điều đó.
- Bro, so cool! - All is in order now!
- Anh bạn, hay quá! - Bây giờ mọi việc đã ổn thỏa!
Ci-N!
Ci-N!
[Section E boys cheering]
[Các chàng trai phần E cổ vũ]
Wait, wait. Why did you post it using Freya's account?
Đợi đã, chờ đã. Tại sao bạn đăng nó sử dụng tài khoản của Freya?
Is this really hers?
Đây thực sự là của cô ấy?
Of course.
Tất nhiên rồi.
Freya's account hacked by none other than...
Tài khoản của Freya bị hack bởi không ai khác ngoài...
[drum roll]
[trống cuộn]
Edrix... Knight.
Edrix... Hiệp sĩ.
[Section E boys laughing]
[Phần E các chàng trai cười]
Let's make a bet!
Chúng ta hãy đặt cược!
I'm sure Freya's fuming with anger.
Tôi chắc chắn Freya đang tức giận lắm.
[Section E boys laughing]
[Phần E các chàng trai cười]
You owe me again.
Anh lại nợ tôi lần nữa.
That's two points for me now.
Đó là hai điểm đối với tôi bây giờ.
Wow.
Ồ.
What if you got caught? All of you will be suspended.
Nếu bạn bị bắt thì sao? Tất cả các bạn sẽ bị đình chỉ.
How about a thank you?
Còn một lời cảm ơn thì sao?
That's right. Say thanks to Keifer.
Đúng vậy. Nói lời cảm ơn Keifer
You're too much, Jay.
Anh quá đáng rồi, Jay.
[Section E teasing Jay-jay]
[Phần E trêu chọc Jay-jay]
- Don't be too stingy. - Just one thank you.
- Đừng keo kiệt quá. - Chỉ một lời cảm ơn thôi.
Wait! You're all so loud! Why are you pressuring me?
Chờ đợi! Các bạn ồn ào quá! Tại sao bạn lại gây áp lực cho tôi?
Keifer.
Keifer.
Let me go first.
Hãy để tôi đi trước.
[Ci-N clears throat]
[Ci-N hắng giọng]
Thank you.
Cảm ơn.
[Section E boys laughing]
[Phần E các chàng trai cười]
So...
Vậy...
your turn.
đến lượt bạn.
You're so good! Alright!
Bạn thật tốt! Được rồi!
- Alright. - You're okay now?
- Được rồi. - Bây giờ cậu ổn chứ?
What the fuck?!
Cái quái gì vậy?!
Freya! Language!
Freya! Ngôn ngữ!
Shut up!
Câm miệng!
OMG.
Chúa ơi.
Is this your FaceGram account?
Đây có phải là tài khoản FaceGram của bạn không?
Well, duh? Are you dumb? Hell yeah, it's mine.
Ờ, hả? Bạn có bị câm không? Chết tiệt, nó là của tôi.
You can clearly see my name on it!
Bạn có thể thấy rõ tên tôi trên đó!
There's my face on the DP. It's so, so pretty.
Có khuôn mặt của tôi trên DP. Nó thật đẹp, thật đẹp.
And then someone will post trash like this?!
Và rồi ai đó sẽ đăng rác như thế này?!
My gosh. Who did this?!
Chúa ơi. Ai đã làm điều này?!
Maybe it was you!
Có lẽ đó là bạn!
- Yeah. - You're overacting
- Vâng. - Bạn đang diễn xuất quá mức
I know you have my password on your phone.
Tôi biết bạn có của tôi mật khẩu trên điện thoại của bạn.
I didn't touch your phone.
Tôi không chạm vào điện thoại của bạn.
I know you're obsessed with me since Day 1. Just admit it, Kiko!
Tôi biết bạn bị ám ảnh bởi tôi kể từ ngày đầu tiên. Hãy thừa nhận đi, Kiko!
You wish.
Bạn mong muốn.
You, come with me. Over here.
Bạn, hãy đi với tôi. Ở đây.
Hey, you!
Này, bạn!
Hey!
Chào!
Come! It was probably you, huh?! What are you doing here?!
Đến! Có lẽ là bạn phải không? Bạn đang làm gì ở đây?!
We were instructed to do it.
Chúng tôi đã được hướng dẫn để làm điều đó.
What's wrong, babe?
Có chuyện gì thế em yêu?
That's why we did it.
Đó là lý do tại sao chúng tôi đã làm điều đó.
Open it.
Mở nó ra.
Show me your phone.
Cho tôi xem điện thoại của bạn.
I wanna eat right now. I'm so hungry!
Tôi muốn ăn ngay bây giờ. Tôi đói quá!
[Freya interrogating other students]
[Freya thẩm vấn các học sinh khác]
Just let them be, babe.
Cứ để họ như vậy đi em yêu.
It would be too obvious if we do something.
Sẽ là quá rõ ràng nếu chúng ta làm điều gì đó.
What now?
Bây giờ thì sao?
Pay what you owe.
Trả những gì bạn nợ.
Huh?
Hả?
Oh, that.
Ồ, cái đó.
I still have nothing. Sorry.
Tôi vẫn không có gì cả. Lấy làm tiếc.
When are you going to pay me?
Khi nào bạn sẽ trả tiền cho tôi?
I don't know.
Tôi không biết.
Didn't say thank you. Didn't even pay.
Không nói lời cảm ơn. Thậm chí còn không trả tiền.
I get it.
Tôi hiểu rồi.
How about…
Thế còn…
you pay me with something else?
bạn trả tiền cho tôi bằng cái gì khác?
You don't want to?
Bạn không muốn?
Asshole!
Thằng khốn!
I'm just messing with you!
Tôi chỉ đang đùa với bạn thôi!
Asshole.
Thằng khốn.
Just pay me with food.
Chỉ cần trả tiền cho tôi bằng đồ ăn.
Food?
Đồ ăn?
I want one. Bring food for me as well.
Tôi muốn một cái. Mang đồ ăn cho tôi nữa.
Until when?
Cho đến khi nào?
Until graduation.
Cho đến khi tốt nghiệp.
Tough luck.
Thật may mắn.
You owe me twenty five thousand. I'm practically getting nothing back.
Bạn nợ tôi hai mươi lăm nghìn. Thực tế là tôi không nhận lại được gì cả.
Okay. It's 150 per lunch box.
Được rồi. Đó là 150 một hộp cơm trưa.
50.
50.
150.
150.
- 60. - 150!
- 60. - 150!
You're overpricing!
Bạn đang định giá quá cao!
Prices of ingredients are extremely high!
Giá nguyên liệu cực kỳ cao!
Hey!
Chào!
Let's just start today?
Hãy bắt đầu ngay hôm nay nhé?
So stubborn!
Thật bướng bỉnh!
Oh. I didn't know you were there.
Ồ. Tôi không biết bạn đã ở đó.
You told me, didn't you?
Bạn đã nói với tôi phải không?
Told you what?
Đã nói với bạn những gì?
Lunch.
Bữa trưa.
Oh yeah! Those two are waiting for us.
Ồ vâng! Hai người đó đang đợi chúng ta.
Let's go.
Đi thôi.
Finally, Jay, you're here. We've been here forever.
Cuối cùng, Jay, bạn cũng ở đây. Chúng ta đã ở đây mãi mãi.
What took you so long?
Điều gì khiến bạn mất nhiều thời gian thế?
Look, my arms are getting skinnier...
Nhìn kìa, cánh tay của tôi ngày càng gầy đi...
Oh?
Ồ?
Hey.
Chào.
Why are you here, Yuri?
Sao cậu lại ở đây, Yuuri?
He's gonna eat lunch with us.
Anh ấy sẽ ăn trưa với chúng ta.
Grab a chair. Sit here.
Lấy một cái ghế. Ngồi đây.
Ouch!
Ôi!
You guys really hang out here?
Các bạn thực sự đi chơi ở đây?
Where is Calix, by the way?
Nhân tiện, Calix ở đâu?
Calix?
Calix?
He's with Mica in the other room.
Anh ấy ở cùng Mica ở phòng khác.
Flirting.
Tán tỉnh.
Let them be. They give me butterflies. They only got back together recently, anyway.
Hãy để họ như vậy. Họ cho tôi những con bướm. Họ Dù sao thì cũng chỉ mới quay lại với nhau gần đây thôi.
Oh. Here's your food.
Ồ. Đây là thức ăn của bạn.
Cool!
Mát mẻ!
We're so famished!
Chúng tôi đói quá!
Thank you, Jay.
Cảm ơn bạn, Jay.
We've been here for a long time.
Chúng tôi đã ở đây lâu rồi.
[Jay-jay sighs]
[Jay-jay thở dài]
[Ci-N and David happily chattering]
[Ci-N và David vui vẻ trò chuyện]
What's this?
Cái gì thế này?
Is this mine?
Đây có phải là của tôi không?
I'm just asking you to open it.
Tôi chỉ yêu cầu bạn mở nó ra.
I'm joking. It's really yours.
Tôi đang nói đùa. Nó thực sự là của bạn.
I felt sorry for you when Keifer stole your food.
Tôi cảm thấy tiếc cho bạn khi Keifer lấy trộm đồ ăn của bạn.
Really? Is this for real?
Thật sự? Đây có phải là sự thật không?
[Ci-N and David sighs in contentment]
[Ci-N và David thở dài mãn nguyện]
Say "ahh."
Nói "ahh."
"Ahh."
"À."
- Bigger. - Ah!
- Lớn hơn. - À!
[Yuri chuckles]
[Yuri cười khúc khích]
What the hell. It's too big.
Cái quái gì vậy. Nó quá lớn.
It's so delicious!
Nó rất ngon!
Here, eat up.
Đây, ăn đi.
It's good!
Nó tốt!
Hey, you have your own food.
Này, bạn có thức ăn của riêng mình.
Selfish.
Ích kỷ.
Just kidding.
Đùa thôi.
Good food can really make your day, don't you think?
Đồ ăn ngon thực sự có thể khiến bạn có một ngày tuyệt vời, bạn có nghĩ vậy không?
Here, for the glutton.
Đây, dành cho kẻ háu ăn.
This is so delicious!
Món này ngon quá!
This is my favorite!
Đây là yêu thích của tôi!
You know what, I'll just use my hands.
Bạn biết không, Tôi sẽ chỉ dùng tay thôi.
So yummy.
Rất ngon.
Eating can really make one happy, don't you think?
Ăn thực sự có thể làm người ta hạnh phúc, bạn có nghĩ vậy không?
But we would be so much happier if we're eating at the canteen.
Nhưng chúng ta sẽ hạnh phúc hơn rất nhiều nếu chúng ta đang ăn ở căng tin.
If only we could.
Giá như chúng ta có thể.
- Jay. - Hmm?
- Jay. - Hửm?
Whose side will you be on if ever…
Bạn sẽ đứng về phía ai nếu có…
Aries and Keifer fight again?
Bạch Dương và Keifer lại đánh nhau?
I don't know. I'm torn.
Tôi không biết. Tôi bị rách.
You don't need to choose.
Bạn không cần phải lựa chọn.
You've been caught in our mess for far too long.
Bạn đã bị cuốn vào tình trạng lộn xộn của chúng ta đã quá lâu rồi.
No matter who you side with, you'll still end up getting hurt.
Dù bạn ở bên ai, cuối cùng bạn vẫn sẽ bị tổn thương.
How can you say?
Làm thế nào bạn có thể nói?
You're part of Section E. And Aries is your family.
Bạn là một phần của Phần E. Và Bạch Dương là gia đình của bạn.
You think you won't get involved?
Bạn nghĩ bạn sẽ không tham gia?
Go on, eat up.
Thôi, ăn đi.
Eat up.
Ăn đi.
Do you want sushi?
Bạn có muốn ăn sushi không?
- You took my food. Give it back. - Kidding, this is mine.
- Cậu lấy đồ ăn của tôi rồi. Trả lại nó đi. - Đùa thôi, đây là của tôi.
Give it to me.
Đưa nó cho tôi.
Damn that asshole. He made my life harder.
Chết tiệt cái tên khốn đó. Anh ấy đã khiến cuộc sống của tôi khó khăn hơn.
And of all times, my bike broke down too. Such a hassle!
Và luôn luôn, chiếc xe đạp của tôi cũng tan vỡ. Thật là rắc rối!
Hi.
CHÀO.
It's you again?
Lại là bạn à?
Going to school?
Đi học à?
Mm.
Ừm.
You have a lot on your hands.
Bạn có rất nhiều thứ trong tay.
I'm heading out. I can give you a ride.
Tôi đang đi ra ngoài. Tôi có thể cho bạn đi nhờ.
No need. It's alright.
Không cần. Không sao đâu.
Are you sure? I'm heading the same way.
Bạn có chắc không? Tôi cũng đang đi theo hướng đó.
You look like you're struggling.
Có vẻ như bạn đang gặp khó khăn.
No, I'm alright. Go.
Không, tôi ổn. Đi.
Okay.
Được rồi.
That was weird.
Điều đó thật kỳ lạ.
Are you deaf?
Bạn có bị điếc không?
I've been calling you.
Tôi đã gọi cho bạn.
I thought it's for someone else.
Tôi tưởng nó dành cho người khác.
Get in. I'm taking you to school.
Vào đi. Tôi sẽ đưa bạn đến trường.
Wow...
Ôi...
Are you taking me to school because you don't have a bike to steal?
Bạn đưa tôi đến trường vì bạn không có xe đạp để ăn trộm à?
Get it.
Nhận nó.
Okay.
Được rồi.
If you insist.
Nếu bạn nhấn mạnh.
So cool.
Thật tuyệt.
[Jay-jay grunts in pain]
[Jay-jay càu nhàu vì đau]
My body aches all over.
Cơ thể tôi đau nhức khắp người.
You know, good thing you gave me a ride.
Bạn biết đấy, điều tốt bạn đã cho tôi đi nhờ.
Why are you in our village again?
Tại sao bạn lại đến làng của chúng tôi?
Ah... I went somewhere nearby.
À... tôi đã đi đâu đó gần đây.
At this early hour?
Vào lúc sớm thế này?
Yeah.
Vâng.
Lucky for me.
Thật may mắn cho tôi.
What's in there? You look so worn out.
Có gì ở đó thế? Trông bạn thật mệt mỏi.
These are lunch boxes I share with David, Ci-N, and Keifer the asshole.
Đây là những hộp cơm trưa tôi chia sẻ cùng David, Ci-N và Keifer tên khốn.
Why are you packing lunch for Keifer too?
Tại sao bạn lại đóng gói bữa trưa cho Keifer nữa à?
- Payment— - Because she wants to.
- Thanh toán— - Bởi vì cô ấy muốn thế.
That's not true! This is payment for my debt!
Điều đó không đúng! Đây là khoản trả nợ của tôi!
Debt?
Món nợ?
I'll explain later.
Tôi sẽ giải thích sau.
Hey!
Chào!
Give that back! I don't want to hear an earful from you!
Trả lại cái đó đi! tôi không muốn nghe một tai từ bạn!
Give it to me!
Đưa nó cho tôi!
I said, give it back!
Tôi nói, trả lại đi!
- Huh? - Give it back now!
- Hả? - Trả lại ngay!
Give it back!
Hãy trả lại nó!
You're so annoying!
Bạn thật khó chịu!
Give it back, Keifer! Stop treating me like a kid!
Trả lại đi, Keifer! Đừng đối xử với tôi như một đứa trẻ nữa!
My arms are getting tired.
Cánh tay tôi đang mỏi dần.
I'm getting tired!
Tôi đang mệt mỏi!
There.
Ở đó.
Look what you did.
Hãy nhìn những gì bạn đã làm.
Give it to me.
Đưa nó cho tôi.
Give us some!
Hãy cho chúng tôi một ít!
- Hey! That's mine! - Share this with us!
- Chào! Đó là của tôi! - Hãy chia sẻ điều này với chúng tôi!
- Give us some too! - Take it here!
- Cho chúng tôi một ít nữa nhé! - Đưa nó đây!
[Section E boys clamoring]
[Các chàng trai khu E hò hét]
It's all your fault!
Tất cả là lỗi của bạn!
Class.
Lớp học.
Settle down.
Ổn định đi.
Go back to your seats.
Hãy quay lại chỗ ngồi của mình.
Let's talk about the festival.
Hãy nói về lễ hội.
Aren't we far ahead of time? Why are we discussing it this early?
Chẳng phải chúng ta đã đi trước thời đại rất xa sao? Tại sao chúng ta lại thảo luận về nó sớm thế này?
There is a chance that it will be held earlier.
Có một cơ hội đó nó sẽ được tổ chức sớm hơn.
So, it's better to discuss it as early as possible.
Vì vậy, tốt hơn là nên thảo luận về nó càng sớm càng tốt.
Yuri, what's with that festival?
Yuri, lễ hội đó là sao vậy?
David. Will you please explain to Jay-jay what the festival is?
David. Bạn vui lòng giải thích với Jay-jay lễ hội là gì?
Yes, sir.
Vâng, thưa ngài.
So, the school festival. It's a week-long celebration.
Vì vậy, lễ hội trường. Đó là một lễ kỷ niệm kéo dài một tuần.
There's a sports fest, food stalls, booths, and a program.
Có một lễ hội thể thao, quầy hàng thực phẩm, gian hàng và một chương trình.
Whatever happens depends on the rules of the school.
Chuyện gì xảy ra còn tùy về nội quy của trường.
There are rules?
Có quy tắc nào không?
The number of booths depends on the number of section representatives.
Số lượng gian hàng phụ thuộc về số lượng đại diện của bộ phận.
As for the program, as usual, it's going to be a pageant.
Về chương trình, như thường lệ, đây sẽ là một cuộc thi.
Another pageant?
Một cuộc thi khác?
Freya's gonna win again.
Freya sẽ lại thắng.
When it comes to tasks, A is in charge of the program.
Khi nói đến nhiệm vụ, A phụ trách chương trình.
B for sports.
B cho thể thao.
C for booths.
C cho gian hàng.
And D is tasked with security.
Và D được giao nhiệm vụ bảo mật.
And your section is night duty.
Và phần của bạn là trực ban đêm.
What do you mean by "night duty?"
Ý bạn là gì khi nói "phục vụ ban đêm?"
The festival runs for a whole week.
Lễ hội kéo dài cả tuần.
Security is also needed at night.
An ninh cũng cần thiết vào ban đêm.
To watch the equipment.
Để xem thiết bị.
And to clean up all the garbage.
Và để dọn sạch tất cả rác thải.
- That's right! - Yuck! It's disgusting!
- Đúng rồi! - Quá tệ! Thật kinh tởm!
[Section E boys complaining]
[Các chàng trai khu E phàn nàn]
You're all good at complaining, but you make me clean this place on my own!
Các bạn đều giỏi phàn nàn, nhưng cậu bắt tôi phải tự mình dọn dẹp nơi này!
[Section E continues compaining]
[Phần E tiếp tục thảo luận]
Class, class!
Lớp, lớp!
They're gonna make us clean the trash! Disgusting!
Họ sẽ khiến chúng ta dọn rác! Kinh tởm!
Class! Class, class.
Lớp học! Lớp, lớp.
You know the rules.
Bạn biết các quy tắc.
You won't be allowed at the festival if you don't do it.
Bạn sẽ không được phép ở lễ hội nếu bạn không làm điều đó.
That's the old rule.
Đó là quy tắc cũ.
I'm the class president now, so it's going to change.
Bây giờ tôi là lớp trưởng, vì vậy nó sẽ thay đổi.
Then what are you suggesting?
Vậy bạn đang đề xuất điều gì?
We don't do any task.
Chúng tôi không làm bất kỳ nhiệm vụ nào.
But then, you won't be allowed to the festival.
Nhưng sau đó, bạn sẽ không được phép tham gia lễ hội.
That's too much.
Thế là quá nhiều.
Mica and I are going on a date.
Mica và tôi đang hẹn hò.
I won't be able to watch Rakki's match.
Tôi sẽ không thể xem trận đấu của Rakki.
There's gonna be so much girls there.
Sẽ có rất nhiều cô gái ở đó.
And food! Food!
Và thức ăn! Đồ ăn!
Here, eat this.
Đây, ăn cái này đi.
I wanna go too! I haven't been to the festival!
Tôi cũng muốn đi! Tôi chưa đến lễ hội!
No!
KHÔNG!
My decision is final.
Quyết định của tôi là cuối cùng.
No Festival. No tasks.
Không có Lễ hội. Không có nhiệm vụ.
You're only thinking about yourself!
Bạn chỉ đang nghĩ về bản thân mình thôi!
I'm just trying to save this section from embarrassment.
Tôi chỉ đang cố gắng cứu cái này phần khỏi sự bối rối.
How about what we want?!
Còn những gì chúng ta muốn thì sao?!
What's it gonna be, boys?
Sẽ thế nào đây các chàng trai?
Wanna be humiliated?
Muốn bị sỉ nhục à?
No...
Không...
We don't want to clean garbage.
Chúng tôi không muốn dọn rác.
- No, right? - [Section E boys complaining]
- Không, phải không? - [Bọn E phàn nàn]
But! But! But!
Nhưng! Nhưng! Nhưng!
You want to go to the festival too, right?
Bạn cũng muốn đi lễ hội phải không?
Of course!
Tất nhiên rồi!
- See? See? - [Section E boys agreeing]
- Nhìn thấy? Nhìn thấy? - [Phần E nam đồng ý]
There! You, wanna go? Two, three, four, five.
Ở đó! Cậu, muốn đi à? Hai, ba, bốn, năm.
Class...
Lớp...
Then choose!
Sau đó chọn!
Deal with the garbage...
Xử lý rác thải...
or hang out somewhere nice?
hoặc đi chơi ở đâu đó thú vị?
Hang out!
Đi chơi!
Wait, wait, wait.
Chờ đã, chờ đã, chờ đã.
Or how about this... enjoy the festival or just rot at home?
Hay thế này thì sao... tận hưởng lễ hội hay chỉ thối rữa ở nhà?
- The Festival is more fun! - Let's just hangout!
- Lễ hội vui hơn! - Hãy đi chơi thôi!
[Section E arguing]
[Phần E tranh luận]
Class! Class!
Lớp học! Lớp học!
- The festival's better, right? - Enough, enough.
- Lễ hội tốt hơn phải không? - Đủ rồi, đủ rồi.
Enough.
Đủ.
The board hasn't finalized the festival date yet.
Hội đồng quản trị chưa hoàn thiện ngày lễ hội chưa.
You still have time to decide what you want to do.
Bạn vẫn còn thời gian để quyết định những gì bạn muốn làm.
Now, let's just go back to our lesson.
Bây giờ chúng ta hãy quay lại bài học của chúng ta.
We'll be discussing the literary structure particular
Chúng ta sẽ thảo luận về cấu trúc văn học đặc biệt
[Jay-jay exhales]
[Jay-jay thở ra]
Here's my favorite subject.
Đây là chủ đề yêu thích của tôi.
Lunch break.
Nghỉ trưa.
- Oh! - There you go!
- Ồ! - Thế đấy!
Oh, Jay!
Ôi, Jay!
It's just gonna be us and David later, right?
Sẽ chỉ có chúng ta và David sau này phải không?
Maybe. Let's just be together.
Có lẽ. Chúng ta hãy ở bên nhau nhé.
Be together?
Ở bên nhau?
Stop fooling around.
Đừng đùa giỡn nữa.
- You're gonna get it from me. - Tss.
- Anh sẽ lấy nó từ tôi. - Tss.
I'm just kidding.
Tôi chỉ đùa thôi.
Why don't we eat?
Tại sao chúng ta không ăn?
Let's go upstairs.
Chúng ta hãy lên lầu.
Go ahead. I'll go after you, guys.
Hãy tiếp tục. Tôi sẽ đuổi theo các bạn.
Bring this with you.
Mang theo cái này với bạn.
Yuri! I'll be there in a bit. I'll just do something.
Yuuri! Tôi sẽ đến đó một lát nữa. Tôi sẽ làm gì đó.
Ah…
À…
- We can wait for you. - Are you sure, Jay?
- Chúng tôi có thể đợi bạn. - Cậu chắc chứ, Jay?
Yeah, yeah.
Vâng, vâng.
Alright.
Được rồi.
- Let's go, baby. - I'm excited to eat.
- Đi thôi em yêu. - Tôi háo hức muốn ăn.
Here.
Đây.
Eat here.
Ăn ở đây.
No way.
Không đời nào.
Why do you have to eat there?
Tại sao bạn phải ăn ở đó?
Because we want to.
Bởi vì chúng tôi muốn.
Are you really going to dictate where we eat?
Bạn có thực sự định ra lệnh chúng ta ăn ở đâu?
Josh!
Josh!
Call Calix and the others.
Gọi Calix và những người khác.
- Calix! - Huh?
- Calix! - Hả?
- Keifer wants you back here. - What now?
- Keifer muốn cậu quay lại đây. - Bây giờ thì sao?
Oh, what is it?
Ồ, cái gì vậy?
I don't really know. He's mad.
Tôi thực sự không biết. Anh ấy điên rồi.
What the heck.
Cái quái gì vậy?
Starting today...
Bắt đầu từ hôm nay...
No one will eat upstairs.
Sẽ không có ai ăn ở tầng trên.
Everyone will stay here.
Mọi người sẽ ở lại đây.
Mica… Go on. Sit over there.
Mica... Tiếp đi. Ngồi đằng kia.
Sit there, Calix.
Ngồi đó đi, Calix.
Food!
Đồ ăn!
And!
Và!
No one will steal another's food.
Không ai sẽ ăn cắp thức ăn của người khác.
Bring your own food.
Mang theo thức ăn của riêng bạn.
Cool.
Mát mẻ.
Let's go.
Đi thôi.
Yuri, let's sit together.
Yuuri, chúng ta hãy ngồi cùng nhau nhé.
Come on.
Cố lên.
Here's mine.
Đây là của tôi.
Yuri.
Yuuri.
You're in my seat.
Bạn đang ngồi ở chỗ của tôi.
Move.
Di chuyển.
Jay, what's your food?
Jay, đồ ăn của bạn là gì?
This…
Cái này…
I brought your favorite.
Tôi đã mang theo yêu thích của bạn.
Wanna trade?
Muốn giao dịch?
Sure.
Chắc chắn.
Cool.
Mát mẻ.
- Thank you, Yuri. - Thanks, too.
- Cảm ơn, Yuuri. - Cảm ơn, cũng vậy.
Yes, let's eat!
Ừ, ăn thôi!
Thank you.
Cảm ơn.
- Can I have some? - Hey, this is so tasty!
- Cho tôi một ít được không? - Này, ngon quá!
Let me try some.
Hãy để tôi thử một chút.
Uhh, Jay… aren't we gonna give them some?
Uhh, Jay... phải không chúng ta sẽ cho họ một ít chứ?
Yeah…
Vâng…
Don't you feel sorry for us?
Bạn không cảm thấy tiếc cho chúng tôi sao?
We look like beggars here.
Chúng tôi trông giống như những người ăn xin ở đây.
Especially this one. He also smells like one.
Đặc biệt là cái này. Anh ấy cũng có mùi giống như vậy.
Ouch.
Ối.
Boys,
Các chàng trai,
I apologize. The Old Man caught me.
Tôi xin lỗi. Ông già đã bắt được tôi.
I can't bring food for you anymore.
Tôi không thể mang đồ ăn cho bạn nữa.
I have an idea!
Tôi có một ý tưởng!
Why don't we cook for them?
Tại sao chúng ta không nấu ăn cho họ?
We have some kitchenware here, right?
Chúng tôi có một số đồ dùng nhà bếp ở đây phải không?
Don't touch those.
Đừng chạm vào những thứ đó.
Once is enough.
Một lần là đủ.
Here's your food. Let's eat this.
Đây là thức ăn của bạn. Hãy ăn cái này đi.
Give me some!
Cho tôi một ít!
We're not gonna touch those anymore.
Chúng ta sẽ không chạm vào chúng nữa.
Those aren't ours.
Những thứ đó không phải của chúng tôi.
What if we break them?
Nếu chúng ta phá vỡ chúng thì sao?
Who owns them?
Ai sở hữu chúng?
Superman.
Siêu nhân.
It's Eman.
Đó là Eman.
He's our classmate, but he's been skipping school.
Anh ấy là bạn cùng lớp của chúng tôi, nhưng cậu ấy đã trốn học.
Where is he? Why is he skipping classes?
Anh ấy ở đâu? Tại sao anh ấy bỏ lớp?
He's at their restaurant.
Anh ấy đang ở nhà hàng của họ.
I heard…
Tôi nghe nói…
I heard that their business is failing, so he has to work.
Tôi nghe nói việc kinh doanh của họ đang thất bại, nên anh ấy phải làm việc.
Why him? Where are his parents?
Tại sao lại là anh ta? Cha mẹ anh ấy đâu?
God,
Chúa ơi,
his mother is a good-for-nothing spendthrift.
mẹ anh ấy là một sự hoang phí vô ích.
His father got into an accident.
Cha anh gặp tai nạn.
Burned his arm while cooking.
Bị bỏng tay khi đang nấu ăn.
That's unfortunate.
Thật không may.
Shall we visit him?
Chúng ta đến thăm anh ấy nhé?
Tss!
Tss!
You're meddling again.
Cậu lại can thiệp nữa rồi.
Sure. I'll come with you later.
Chắc chắn. Tôi sẽ đi với bạn sau.
Me too.
Tôi cũng vậy.
Okay, I'll go too.
Được rồi, tôi cũng đi.
Let's go as well, baby.
Chúng ta cũng đi thôi em yêu.
Mmhm.
Ừm.
Are we here?
Chúng ta có ở đây không?
Does Eman's family really own this?
Gia đình Eman có thực sự sở hữu thứ này không?
So cool.
Thật tuyệt.
Have you been here? Looks like their food's delicious.
Bạn đã từng đến đây chưa? Có vẻ như đồ ăn của họ rất ngon.
I wonder what their specialty is.
Tôi tự hỏi chuyên môn của họ là gì.
See? You can't say no to us.
Nhìn thấy? Bạn không thể nói không với chúng tôi.
- Five more minutes, sir. - Are you serious?
- Năm phút nữa thưa ngài. - Cậu nghiêm túc đấy à?
I'm really sorry. Wait just a moment.
Tôi thực sự xin lỗi. Đợi một chút.
Welcome.
Chào mừng.
Good morning. Are you open?
Chào buổi sáng. Bạn có cởi mở không?
Yes. Table for how many?
Đúng. Bàn dành cho bao nhiêu người?
He's asking us.
Anh ấy đang hỏi chúng tôi.
We're not here to eat. Remember?
Chúng tôi không ở đây để ăn. Nhớ?
Is Eman here?
Eman có ở đây không?
He's in the kitchen. Do you need anything from him?
Anh ấy đang ở trong bếp. Bạn có cần gì từ anh ấy không?
Tell him Section E is here.
Nói với anh ấy Phần E ở đây.
Tell him to come out and don't keep us waiting.
Bảo anh ấy ra ngoài đi và đừng bắt chúng tôi phải chờ đợi.
Please.
Vui lòng.
I'll handle this.
Tôi sẽ xử lý việc này.
Alright.
Được rồi.
What do you need?
Bạn cần gì?
We want to know how you're doing.
Chúng tôi muốn biết bạn thế nào rồi.
Then you can feed us after.
Sau đó bạn có thể cho chúng tôi ăn sau.
Is that really why you're here?
Đó thực sự là lý do tại sao bạn ở đây?
No. I want to ask permission to use your things back at school.
Không. Tôi muốn xin phép để sử dụng những thứ của bạn ở trường.
Maybe we can borrow them.
Có lẽ chúng ta có thể mượn chúng.
Use them.
Sử dụng chúng.
Do what you want.
Hãy làm những gì bạn muốn.
I'm gonna quit school so… you can have those.
Tôi sẽ nghỉ học vì vậy… bạn có thể có những thứ đó.
Is that true?
Điều đó có đúng không?
You're really gonna quit?
Bạn thực sự sẽ bỏ cuộc?
You see my situation here.
Bạn thấy tình hình của tôi ở đây.
I'm needed at the restaurant.
Tôi cần ở nhà hàng.
Only three of us are left here.
Chỉ còn lại ba chúng tôi ở đây.
Are you managing the restaurant?
Bạn đang quản lý nhà hàng?
Your dad was the chef here, right?
Bố cậu là đầu bếp ở đây phải không?
Who's cooking?
Ai đang nấu ăn?
Now?
Hiện nay?
It's me.
Đó là tôi.
What's taking so long?!
Làm gì mà lâu thế?!
I apologize, sir.
Tôi xin lỗi, thưa ông.
I have to go back to the kitchen. We have customers.
Tôi phải quay trở lại nhà bếp. Chúng tôi có khách hàng.
Hey, Eman!
Này, Eman!
We're not done talking to you.
Chúng tôi chưa nói chuyện xong với bạn đâu.
Please.
Vui lòng.
I have work to do.
Tôi có việc phải làm.
So, what's your plan?
Vậy kế hoạch của bạn là gì?
Right now?
Ngay lập tức?
Go back to work.
Quay trở lại làm việc.
Ma'am, sir. Please take a seat and wait. We apologize.
Thưa bà. Xin vui lòng ngồi xuống và chờ đợi. Chúng tôi xin lỗi.
What are you doing?
Bạn đang làm gì thế?
Here's our menu.
Đây là thực đơn của chúng tôi.
- Thank you.
- Cảm ơn.
We're gonna help here.
Chúng tôi sẽ giúp đỡ ở đây.
What?
Cái gì?
We're gonna help until your restaurant recovers.
Chúng tôi sẽ giúp cho đến khi nhà hàng của bạn phục hồi.
Until you're able to hire more crew.
Cho đến khi bạn có thể thuê thêm phi hành đoàn.
And who's "we"?
Và "chúng tôi" là ai?
Calix and I will help.
Calix và tôi sẽ giúp.
And me. I'll help out too.
Và tôi. Tôi cũng sẽ giúp.
Alright, me too.
Được rồi, tôi cũng vậy.
We can do shifting amongst ourselves.
Chúng ta có thể thực hiện sự thay đổi giữa chúng ta.
Yeah, and then just pay us with food.
Ừ, và sau đó chỉ cần trả tiền ăn cho chúng tôi.
It's obvious I can't stop you.
Rõ ràng là tôi không thể ngăn cản bạn.
Brother… please guide them.
Anh ơi… xin hãy hướng dẫn họ.
Make sure they're not gonna cause any problems.
Hãy chắc chắn rằng họ không sẽ gây ra mọi vấn đề.
Bro, I'll handle that.
Anh bạn, tôi sẽ giải quyết việc đó.
Tss.
Tss.
Miss Meddler strikes again.
Cô Meddler lại tấn công lần nữa.
Ma'am, sir. Here's your order.
Thưa bà. Đây là đơn đặt hàng của bạn.
Oh, thank you.
Ồ, cảm ơn bạn.
Are you ready to order?
Bạn đã sẵn sàng đặt hàng chưa?
Baby, there's a customer.
Em yêu, có một khách hàng.
We have all meat pizza…
Chúng tôi có tất cả pizza thịt…
standard pizza...
pizza tiêu chuẩn...
Do you have extra aprons?
Bạn có thêm tạp dề không?
Ma'am, What's your order?
Thưa cô, cô gọi món gì?
Do you want to try this?
Bạn có muốn thử cái này không?
Calix.
Calix.
You're gonna try everything? Here's our bestseller.
Bạn sẽ thử mọi thứ? Đây là cuốn sách bán chạy nhất của chúng tôi.
That soup.
Súp đó.
For drinks, we have juices, hot drinks, soft drinks…
Về đồ uống, chúng tôi có nước trái cây, đồ uống nóng, nước ngọt…
Everything.
Mọi thứ.
Everything?
Mọi thứ?
I'll tell the rest of the class myself.
Tôi sẽ tự mình nói với cả lớp.
- Oh, alright. - Have you dined here before, Miss?
- Ồ, được rồi. - Cô đã từng ăn tối ở đây chưa, thưa cô?
You know our menu!
Bạn biết thực đơn của chúng tôi!
- Here's your order, Sir. - Thank you.
- Đây là mệnh lệnh của ngài, thưa ngài. - Cảm ơn.
Enjoy your meal.
Thưởng thức bữa ăn của bạn.
Thank you.
Cảm ơn.
Come here.
Hãy đến đây.
Smile.
Nụ cười.
What?
Cái gì?
Like this.
Như thế này.
There!
Ở đó!
He's so handsome.
Anh ấy thật đẹp trai.
Go on.
Đi tiếp.
Smile, okay?
Hãy cười lên, được chứ?
He's coming, he's coming.
Anh ấy đang đến, anh ấy đang đến.
Your orders are coming up.
Đơn đặt hàng của bạn đang đến.
Okay.
Được rồi.
[customers screaming]
[khách hàng la hét]
Heres' your change.
Đây là sự thay đổi của bạn.
Do you have any additional orders?
Bạn có đơn đặt hàng bổ sung?
Thank you! Did you like the food?
Cảm ơn! Bạn có thích đồ ăn không?
It was delicious. We're gonna come back.
Nó rất ngon. Chúng tôi sẽ quay lại.
Thank you.
Cảm ơn.
Your service was exemplary.
Dịch vụ của bạn là mẫu mực.
Thank you very much.
Cảm ơn rất nhiều.
5 star!
5 sao!
Wow.
Ồ.
Thank you!
Cảm ơn!
Oh, please come see us again.
Ồ, xin hãy đến gặp chúng tôi lần nữa.
Take care. Please do come back.
Bảo trọng. Làm ơn hãy quay lại.
Oh.
Ồ.
I thought you're gonna help?
Tôi tưởng bạn sẽ giúp chứ?
Did I say that?
Tôi đã nói thế à?
Oh gosh,
Ôi trời,
you're miles behind Yuri.
bạn đang ở phía sau Yury nhiều dặm.
Look.
Nhìn.
Baby!
Đứa bé!
Thank you.
Cảm ơn.
My baby is so cute.
Con tôi thật dễ thương.
- You're from HVIS, right? Grade 12? - Yeah.
- Cậu đến từ HVIS phải không? Lớp 12? - Vâng.
I saw you at school. Red hair. It's really you!
Tôi đã nhìn thấy bạn ở trường. Tóc đỏ. Đó thực sự là bạn!
Look at Yuri.
Hãy nhìn Yuuri.
Do what he's doing.
Hãy làm những gì anh ấy đang làm.
Just stay here, okay?
Chỉ cần ở lại đây thôi, được chứ?
Okay, we're really not going anywhere.
Được rồi, chúng tôi thực sự sẽ không đi đâu cả.
Hey,
Này,
our shift's not over yet.
ca làm việc của chúng ta vẫn chưa kết thúc.
The others are still coming...
Những người khác vẫn đang đến...
Ah.
À.
[customers screaming]
[khách hàng la hét]
Look over there.
Nhìn đằng kia.
What happened to him?
Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?
Are you ready to order?
Bạn đã sẵn sàng đặt hàng chưa?
The winds have changed direction, huh?
Những cơn gió có đã đổi hướng rồi phải không?
[customers screaming]
[khách hàng la hét]
But it's effective, isn't it?
Nhưng nó có hiệu quả phải không?
So… can you just repeat your order?
Vậy… bạn có thể lặp lại đơn hàng của mình được không?
Hey! What are you doing?
Chào! Bạn đang làm gì thế?
It's scorching hot in here.
Ở đây nóng như thiêu đốt.
What's your order?
Đơn hàng của bạn là gì?
That's okay.
Không sao đâu.
Just seeing you is enough for us.
Chỉ cần nhìn thấy bạn là đủ đối với chúng tôi.
Here's your order.
Đây là đơn đặt hàng của bạn.
[screaming continues]
[tiếng la hét vẫn tiếp tục]
Of course, I'm gonna come back for you.
Tất nhiên là tôi sẽ quay lại tìm bạn.
Are you sure that's all you're gonna order?
Bạn có chắc đó là tất cả những gì bạn sẽ đặt hàng không?
Sis?
Chị ơi?
- You? Can we order you? - Picture? How about a picture? A selfie.
- Bạn? Chúng tôi có thể ra lệnh cho bạn không? - Hình ảnh? Thế còn một bức tranh thì sao? Một bức ảnh tự sướng.
- Selfie? - Sure.
- Tự sướng à? - Chắc chắn.
Go on, eat.
Ăn đi.
To check your order…
Để kiểm tra đơn hàng của bạn…
one order of everything in the menu.
một thứ tự của mọi thứ trong menu.
Can I touch your biceps?
Tôi có thể chạm vào bắp tay của bạn được không?
You wanna feel it?
Bạn muốn cảm nhận nó?
Can we touch it again?
Chúng ta có thể chạm vào nó lần nữa được không?
Go on.
Đi tiếp.
What's up, boys?
Có chuyện gì vậy các chàng trai?
Yo!
Này!
[Section E boys greeting each other]
[Các chàng trai phần E chào nhau]
Because of my meddling,
Vì sự can thiệp của tôi,
we were able to help Eman and his family.
chúng tôi đã có thể giúp đỡ Eman và gia đình anh ấy.
I hope they all stay like this.
Tôi hy vọng tất cả họ vẫn như thế này.
Oh! Hey!
Ồ! Chào!
Ouch!
Ôi!
Ci! Ci! Wipe the floor, please.
Ci! Ci! Lau sàn đi, làm ơn.
What happened?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Go sit over here.
Tới ngồi đây đi.
Just sit down.
Cứ ngồi xuống đi.
Put it down. Sit over here.
Đặt nó xuống. Ngồi lại đây.
Go on, sit.
Nào, ngồi đi.
Eman, do you have a first aid kit?
Eman, bạn có hộp sơ cứu không?
Thank you.
Cảm ơn.
Let me see it.
Hãy để tôi xem nó.
Sorry, sorry, sorry.
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.
You know this is your fault, right?
Bạn biết đây là lỗi của bạn, phải không?
Okay, already.
Được rồi.
I'm treating your wound now, right?
Tôi đang chữa vết thương cho cậu phải không?
Why do you have to meddle in things?
Tại sao bạn phải can thiệp vào mọi việc?
Why don't you just let things be?
Tại sao bạn không để mọi chuyện như vậy?
Give it to me.
Đưa nó cho tôi.
What's the reason?
Lý do là gì?
Huh?
Hả?
Why can't stay away from other people's problems?
Tại sao không thể tránh xa vấn đề của người khác?
Sorry, sorry.
Xin lỗi, xin lỗi.
I just can't help it.
Tôi không thể giúp được.
I can't just do nothing...
Tôi không thể làm gì được...
when I know things can change.
khi tôi biết mọi thứ có thể thay đổi.
But nobody even tries.
Nhưng thậm chí không ai cố gắng.
Nobody believes.
Không ai tin.
If things can get better, why not do something about it?
Nếu mọi chuyện có thể tốt hơn thì tại sao không làm gì đó về nó?
You know you can't change everyone.
Bạn biết bạn không thể thay đổi tất cả mọi người.
It's okay.
Không sao đâu.
At least I tried.
Ít nhất tôi đã cố gắng.
Hmm.
Ừm.
We're even now.
Bây giờ chúng ta hòa nhau.
Thank you.
Cảm ơn.
OMG.
Chúa ơi.
So it's true. You're also a waitress now.
Vậy đó là sự thật. bạn cũng vậy bây giờ là một cô hầu bàn.
Keifer Watson. Is your family getting poor now?
Keifer Watson. Là gia đình của bạn bây giờ đang nghèo đi?
How did Aries know we're here?
Làm sao Bạch Dương biết chúng ta ở đây?
Will they cause a scene here?
Liệu họ có gây ra cảnh tượng ở đây không?
Why would Kiko suddenly court you?!
Tại sao Kiko lại đột nhiên tán tỉnh bạn?!
And you're letting him?!
Và bạn đang để anh ta?!
The thing is…
Vấn đề là…
You like him.
Bạn thích anh ấy.
No. I'm not letting him court me.
Không. Tôi không cho phép anh ấy tán tỉnh tôi.
You were smitten by his American accent and sweet smiles.
Bạn đã bị anh ấy mê hoặc Giọng Mỹ và nụ cười ngọt ngào.
That's not true.
Điều đó không đúng.
You don't like English-speaking guys?
Bạn không thích những chàng trai nói tiếng Anh?
No.
Không.
How about Keifer?
Còn Keifer thì sao?
[Ci-N teasing Jay-jay]
[Ci-N trêu chọc Jay-jay]
Will you stop that?!
Bạn có dừng việc đó lại được không?!
Do you really like Jay-jay?
Bạn có thực sự thích Jay Jay không?
Jay-jay is not allowed to have a boyfriend.
Jay-jay không được phép để có bạn trai.
What is wrong with you?
Có chuyện gì vậy bạn?
You know me.
Bạn biết tôi.
Exactly.
Chính xác.
- Hey! - [ Jay-jay gets startled]
- Chào! - [ Jay-jay giật mình]
What are you doing here?
Bạn đang làm gì ở đây?
Get in.
Vào đi.
Why do you need to fetch me?
Tại sao bạn cần phải lấy tôi?
You want some?
Bạn muốn một ít không?
I know you do.
Tôi biết bạn làm vậy.
There's something different about you.
Có cái gì đó khác về bạn.
Are you wearing contacts?
Bạn có đang đeo kính áp tròng không?
Oh no… what happened to you?
Ồ không… chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Fuck them!
Mẹ kiếp chúng!
We should retaliate. Who's with me?
Chúng ta nên trả đũa. Ai ở cùng tôi?
You can't come, Jay.
Anh không thể đến được, Jay.
And why not?
Và tại sao không?
Because you're gonna fight again, don't you?
Bởi vì bạn sẽ đánh nhau nữa phải không?
You're putting yourselves in danger because of me.
Bạn đang đặt mình gặp nguy hiểm vì tôi.